---
title: INDIE INDIE プライバシーポリシー
date: "2015-05-06T23:46:37.121Z"
---

株式会社SUPER ULTRA THUNDER（以下「当社」といいます）は、個人情報保護の重要性を強く認識し、取扱いには細心の注意を払います。そのため、当社は、当社が配置するアプリケーション、ウェブサイトまたはサービス（以下「サービス」といいます）において、当社が取得するお客様に関する情報（個人情報を含む）の取扱いについて、本プライバシーポリシーを定めます。  

#（当社が取得する情報およびその取得方法）  
##１．お客様から直接取得する情報  
当社は、お客様が当社のサービスの登録手続を行う場合、以下の情報を提供していただく場合があります。  
(1) 年齢または生年月日  
(2) 氏名、ユーザー名またはニックネーム  
(3) メールアドレス  
(4) アカウントへのアクセス者の本人確認に必要なパスワード等のその他の情報  
(5) ユーザープロフィール（プロフィール画像、サービスのユーザー名またはニックネーム、性別、経歴、SNS上のプロフィールとして記載する情報、お客様ID）  
(6) 当社がアプリまたはウェブサイトにおいて取得すると定めた情報  
(7) その他当社が指定するお客様に関する情報  
​

##２．端末情報  
お客様が端末または携帯端末上で当社のサービスを利用する場合、当社は、端末識別子、携帯端末識別子およびIPアドレスを取得する場合があります。また、当社は、お客様が端末に関連づけた名前、端末の種類、電話番号、国、およびユーザー名、もしくはメールアドレスなどお客様が提供することを選択したその他のあらゆる情報を取得する場合があります。  

##３．位置情報  
お客様が端末または携帯端末上で当社のアプリを利用し、そこで位置情報を提供することを認めた場合、当社は、お客様の現在地に関する情報を取得することがあります。  
​
##４．支払情報  
お客様が当社のサービス内の仮想通貨その他の商品の購入または仮想アイテムを使用するためのライセンスを当社から購入する場合、当社は、住所およびメールアドレスなど決済に必要な支払情報を取得することがあります。第三者の決済サービス会社（Apple Inc.、Google Inc.を含みますがこれらに限られません。）がお客様の購入を処理する場合はお客様から決済サービス会社に提供された請求情報、支払情報を当社が取得することがあります。  
​
##５．カスタマーサポートに関連する情報  
当社カスタマーサポートチームのサポートを受ける場合、お客様が提供する連絡先情報（通常は氏名とメールアドレスですがこれらに限られません。）、サービス上のアクティビティに関する情報、およびお客様ID番号を取得、保管することがあります。また、サポートの際のやり取りおよびその中に含まれる情報も保管することがあります。  
​
##６．お客様のアクションに関する情報  
お客様が当社のサービスを利用する際、直接当社に提供した情報および当社のサービスを提供している第三者サービス提供者を通じて提供した情報を当社は取得、保管することがあります。お客様のサービスご利用状況、他のお客様との交流に関する情報も取得することがあります。  
​
##７．コミュニケーション機能  
お客様が当社のサービス上において、他のお客様とコミュニケーションをとったり、情報（テキスト、ユーザープロフィール、メッセージ、写真、画像、音声、ビデオ、アプリケーションその他の情報コンテンツを含みます。）を共有する一定の活動に参加した場合、当社は、これらのコミュニケーションの情報のアーカイブを記録、保管することがあります。  
サービス内のメッセージ機能における情報を取得するかたちで定めています。  
​
##８．クッキー等を利用した情報取得
当社のサービスにアクセスする際、当社は下記の特定の技術情報を取得します。  
当社および当社の代理となるサービス提供者はログファイルおよびトラッキング技術を使用し、クッキー、IPアドレス、端末の種類、携帯端末識別子、ブラウザの種類、ブラウザの言語、参照ページおよび出口ページ、プラットフォームの種類、クリック数、ドメイン名、ランディングページ、ページ閲覧数およびページの閲覧順序、各ページのURL、特定のページの閲覧時間、アプリもしくはウェブサイトの状況および当社のアプリもしくはウェブサイトにおけるアクティビティを行った日時、およびその他の情報を取得、分析することがあります。内部での使用を目的とし、これらの情報をお客様のユーザーID番号と関連づける場合もあります。また、当社は、(a)特定のページの閲覧の有無、もしくはメールの開封の有無を確認するためのウェブビーコン、(b)特定のプロモーションメッセージからの既存のお客様を除外する、新規インストール元を特定する、もしくは他のウェブサイト上でお客様に広告を提供することによって、より効果的に広告を打つことが可能となるトラッキングピクセルを含むその他の技術を使用する場合があります。  
​
##９．外部サービスとの連携により取得する情報  
外部サービスでお客様が利用するIDおよびその他外部サービスのプライバシー設定によりお客様は連携先に開示を認めた情報を取得することがあります。  
​
#（取得した情報の利用）  
当社は、取得したお客様の情報を以下の目的のために利用します。  
(1) 当社の商品・サービスの提供、改良、新規開発のため  
(2) 料金請求、課金計算のため  
(3) 本人確認、認証サービスのため  
(4) アンケート実施のため  
(5) 懸賞、キャンペーンの実施のため  
(6) 仮装電子通貨の加算および交換のため  
(7) マーケティング調査、統計、分析のため  
(8) システムメンテナンス、不具合対応のため  
(9) ご購入に関するご連絡ならびに当社の規約、条件およびポリシーの変更などの重要な通知をお送りするため  
(10) 広告の配信およびその成果確認のため  
(11) 技術サポートの提供、お客様からの問い合わせ対応のため  
(12) 当社のアプリ、ウェブサイト、サービス、コンテンツおよび広告の開発、提供、メンテンナンスおよび向上に役立てるため  
(13) ターゲットを絞った当社または第三者の商品またはサービスの広告の開発、提供のため  
(14) 不正行為もしくは違法となる可能性のある行為を防止し、利用規約を施行するため  
(15) その他当社の各サービスにおいて定める目的のため  

#（情報の共有・第三者提供）  
当社は、以下の場合、お客様の情報を第三者と共有することがあります。  
(1) お客様の同意を得た場合  
当社は、お客様の同意を得た場合、お客様の情報（個人情報の場合もあります。）を第三者である会社、組織、個人に提供することがあります。  
(2) 第三者サービス提供者との共有  
支払処理、データ分析、メール送信、ホスティングサービス、カスタマーサービスなどを当社の代理で行うサービスを提供する第三者、または、当社のマーケティングのサポートを行う、もしくは、当社のサービスにおける提携サービスを行う第三者に対してお客様の情報を提供します。すべての第三者サービス提供者に対して、開示情報の機密を保持し、当社の代理でサービスを提供する以外の目的にお客様の情報を使用しないように指示するものとします。  
(3) 外部サービスとの連携のための共有  
当社は、Facebook、Google等のアカウント、携帯電話会社等の提供する二段階認証その他の外部サービスとの連携または外部サービスを利用した認証にあたり、当該外部サービス運営会社にお客様の情報を提供することがあります。  
(4) 第三者広告主との共有  
当社は、(a)特定の技術情報（IPアドレス、携帯端末識別子を含みます。）、(b)個人を特定できない統計情報、(c)個人を特定できないサービスの利用に関する情報を第三者広告主と共有することがあります。お客様は、このような情報を当社または第三者広告主がお客様傾向分析、人口統計分析、ウェブ分析のため、また、お客様に行動ターゲティング広告と呼ばれる広告のために使用することに同意します。  
(5) 法律上の理由  
お客様の居住国内外において、法律、規則、法的手続または公的もしくは政府機関からの要求により、当社がお客様の個人情報を開示することが必要になる場合があります。  
当社は、国家安全保障、法の執行またはその他の公益に実現のために必要または適切であると判断した場合、お客様に関する情報を公開することがあります。  
当社は、当社の利用規約の執行、当社の運営もしくはお客様の保護のために、開示が合理的に必要であると判断する場合、お客様に関する情報を開示することがあります。  
(6) 売却または合併  
組織再編、合併または譲渡に際し、当社が取得した個人情報の全部または一部を関係者に移転することがあります。

#（個人情報の保護）  
当社は、お客様の個人情報の紛失、盗難、悪用、不正アクセス、開示、改ざんおよび破壊を防ぐための、合理的な技術的および物理的措置を講じています。お客様の個人情報の安全性を保持するため、当社は従業員に対し必要かつ適切な監督を行い、社内でのプライバシー保護対策を徹底しています。

#（個人情報の開示）  
当社は、お客様本人から、個人情報保護法の定めに基づき個人情報の開示を求められたときは、本人からの請求であることを確認したうえで、本人に対して遅滞なく個人情報を開示します（当該個人情報が存在しない場合はその旨を通知します。）。ただし、個人情報保護法その他の法令により、当社が開示義務を負わない場合はこの限りではありません。なお、個人情報の開示につきましては手数料（１件につき３００円）が発生するため、あらかじめご了承ください。  

#（個人情報の訂正および利用停止）  
当社は、お客様本人から、個人情報保護法の定めに基づき個人情報の利用の停止を求められたときは、本人からの請求であることを確認したうえで、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の訂正または利用の停止を行い、その旨を本人に通知します。なお、合理的な理由に基づいて訂正または利用の停止を行わない旨の決定をしたときは、本人にその旨を通知します。
 
#（取得した情報の破棄）  
取得した個人情報は、当社による通常の事業運営に照らして、合理的に不要と判断される時点で破棄します。  

#（プライバシーポリシーの改定）  
当社は、プライバシーポリシーを随時更新することがあります。プライバシーポリシーの重要な改定は、最新のプライバシーポリシーとともに当社のウェブサイト上またはアプリ内に掲示します。プライバシーポリシーの改定は、当社がウェブサイト上またはアプリ内に掲示した時点から適用されるものとします。  
​
#（プライバシーポリシーに関するお問い合わせ）  
当社のプライバシーポリシーに関する質問やお問い合わせは、以下の窓口でお受けしています。  

http://●●

​２０２０年●●月●●日　制定
