---
title: INDIE INDIE 利用規約
date: "2020-05-01T22:12:03.284Z"
description: "Hello World"
---

この規約（以下「本規約」といいます。）は、株式会社●●（以下「当社」といいます。）が提供するINDIE INDIEサービス（以下「本サービス」といいます。）の利用に関する条件を、本サービスを利用するお客様（以下「お客様」といいます。）と当社との間で定めるものであり、お客様は本規約を当社との契約の内容にすることに承諾します。

 

##第１条（定義）

本規約では、以下の用語を使用します。  
１　「コンテンツ」とは、文章、音声、画像、動画、ソフトウェア、プログラム、コードその他の情報のことをいいます。  
２　「本コンテンツ」とは、本サービスを通じてアクセスすることができるコンテンツのことをいいます。  
３　「投稿コンテンツ」とは、お客様が本サービスに投稿、送信、アップロードしたコンテンツのことをいいます。  
４　「コイン」とは、お客様が有償で購入可能な、本サービスにおいて提供されているサービスまたはコンテンツと交換可能な電子的仮想通貨をいいます。  
５　「個別利用規約」とは、本サービスに関して、本規約とは別に「規約」、「ガイドライン」、「ポリシー」などの名称で当社が通知または掲示している文書のことをいいます。  
 

##第２条（規約への同意）

１　お客様は、本規約および個別利用規約の定めに従って本サービスを利用しなければなりません。  
２　お客様が未成年者である場合は、親権者など法定代理人の同意（本規約への同意を含みます。）を得たうえで本サービスを利用してください。また、本規約に同意した時点で未成年者であったお客様が、成年に達した後に本サービスを利用した場合、未成年者であった間の利用行為を追認したものとみなします。  
３　お客様が本サービスを事業者のために利用する場合は、当該事業者の権限がある代表者が本規約に同意したうえで本サービスを利用してください。  
４　お客様は、本サービスを実際に利用することによって本規約に有効かつ取消不能な同意をしたものとみなします。  
 
##第３条（規約の変更）  
１　当社は、当社が必要と判断する場合、いつでも、本規約および個別利用規約を変更できるものとします。  
２　当社は、前項に定める変更を行う場合、当社の定める方法により、変更の旨および変更に関する内容ならびに変更の効力発生時期等の変更に関する事項を事前に通知します。  
３　変更後の本規約および個別利用規約は、当社が指定した効力発生時期（効力発生時期の指定がない場合には、当社が前項に定める通知を行った時点）からその効力を生じるものとし、お客様は本規約および個別利用規約の変更後も本サービスを利用し続けることにより、変更後の本規約および適用のある個別利用規約に対する有効かつ取消不能な同意をしたものとみなされます。本サービスをご利用の際には、随時、最新の本規約および適用のある個別利用規約をご参照ください。
 
##第４条（アカウント）  
１　お客様は、本サービスの利用に際してお客様ご自身に関する情報を登録する場合、真実、正確かつ完全な情報を提供しなければならず、常に最新の情報となるよう修正しなければなりません。  
２　お客様は、本サービスの利用に際してパスワードを登録する場合、これを不正に利用されないようご自身の責任で厳重に管理しなければなりません。当社は、登録されたパスワードを利用して行われた一切の行為をお客様ご本人の行為とみなすことができます。  
３　本サービスに登録したお客様は、いつでもアカウントを削除して退会することができます。  
４　当社は、最終のアクセスから１年間以上経過しているアカウントをあらかじめお客様に通知することなく削除することができます。  
５　お客様の本サービスにおけるすべての利用権は、理由を問わず、アカウントが削除された時点で消滅します。お客様が誤ってアカウントを削除した場合であっても、アカウントの復旧はできませんのでご注意ください。  
６　本サービスのアカウントは、お客様に一身専属的に帰属します。お客様の本サービスにおけるすべての利用権その他本規約および個別利用規約に基づく権利義務および契約上の地位は、第三者（当社およびお客様以外の者をいいます。）に対して、譲渡、貸与、担保設定または相続することはできません。  
７　お客様は、本サービスのアカウント上に表示する事項（アカウント名、自己紹介文、その他お客様が表示事項として入力した一切の内容を含み、以下「アカウント表示事項」といいます。）をご自身の責任で厳重に管理するものとし、アカウント表示事項につき、適法な権利を有していることおよび第三者の権利（知的財産権、名誉、信用、個人情報、プライバシー権その他の人格権および財産権）を侵害していないことについて、当社に対して表明し、保証するものとします。

##第５条（プライバシー）  
当社は、お客様の個人情報を、当社の定めるプライバシーポリシーに従って適切に取り扱います。

##第６条（サービスの提供）  
１　お客様は、本サービスを利用するにあたり、必要なスマートデバイス、通信機器、オペレーションシステム、通信手段および電力などを、お客様の費用と責任で用意しなければなりません。なお、お客様が未成年である場合は、親権者など法定代理人がお客様に使用を認めたものをご使用ください。  
２　当社は、本サービスの全部または一部を、年齢、ご本人確認の有無、登録情報の有無、その他当社が必要と判断する条件を満たしたお客様に限定して提供することができるものとします。  
３　当社は、当社が必要と判断する場合、あらかじめお客様に通知することなく、いつでも、本サービスの全部または一部の内容（仕様、ルール、デザイン、視聴覚表現、効果、パラメータ、シナリオその他一切の事項を含みます。）を変更し、また、その提供を中止することができるものとします。

##第７条（広告）  
当社は、本サービスに当社または第三者の広告を掲載することができるものとします。

##第８条（外部サービス）  
当社は、外部サービスと連携して本サービスを提供することがあります。お客様は、外部サービスの利用にあたり、本規約のほか、外部サービスの提供者の定める利用規約その他の条件に従うものとします。外部サービスについては、当該サービスを提供する事業者が責任を負うものとし、当社は、外部サービスにつき、お客様の特定の目的への適合性、商品的価値、正確性、有用性、完全性、適法性、お客様に適用される団体の内部規則等への適合性、およびセキュリティ上の欠陥、エラー、バグまたは不具合が存しないこと、並びに第三者の権利を侵害しないことについて、いかなる保証も行うものではありません。

##第９条（本コンテンツの利用）  
１　当社は、当社が提供する本コンテンツに関して、お客様に対し、譲渡および再許諾できない、非独占的な、本サービスの利用権を付与します。  
２　お客様は、利用条件が別途定められた本コンテンツを利用する場合、かかる利用条件に従うものとします。当社がお客様に対し提供する本コンテンツに関する知的財産権その他の権利はお客様に移転せず、お客様には、利用権のみが付与されます。  
３　お客様は、本コンテンツを、本サービスが予定している利用態様を超えて利用（複製、送信、転載、改変等の行為を含みます。）してはなりません。  
​
##第１０条（投稿コンテンツに関する表明・保証・責任）  
１　お客様は、投稿コンテンツについて、ご自身が投稿その他送信することについての適法な権利を有していること、および投稿コンテンツが第三者の権利（知的財産権、名誉、信用、個人情報、プライバシー権その他の人格権および財産権）を侵害していないことについて、当社に対して表明し、保証するものとします。  
２　投稿コンテンツに関連してお客様と第三者との間に紛争が生じた場合、お客様はご自身の責任と費用において解決するものとし、当社は一切の責任を負わないものとします。  
３　投稿コンテンツのバックアップは、お客様ご自身で行っていただくこととなります。当社は投稿コンテンツのバックアップを行う義務を負いません。

##第１１条（投稿コンテンツの取扱い）  
１　お客様は、本サービスにおいて、ご自身が投稿するコンテンツの内容に責任を負い、以下に掲げる事項を含むコンテンツを投稿してはならないものとします。  
(1) 事実と反する内容、虚偽の内容を含むもの  
(2) 他人の名誉または信用を傷つけるもの  
(3) 他人のプライバシーにかかる事項を含むもの  
(4) 内外の国家・民族などの尊厳を傷つけるおそれがあるもの  
(5) 差別的表現を含むもの  
(6) ポルノ写真、性的交渉の勧誘、その他わいせつな内容または表現を含むもの  
(7) 児童や青少年に対し著しく粗暴性、残虐性または犯罪を誘発助長し、その健全な育成を阻害するおそれのある内容を含むもの  
(8) 他人の名称、メールアドレス、住所、電話番号等個人を特定しうる情報を含むもの（投稿者名、投稿内容において使用される場合を含みます。）  
(9) 異性交際を求めるもの、異性交際の求めに応じるもの、異性交際に関する情報を媒介するもの  
(10) スパム等迷惑行為を行なっているまたはそのおそれがあるもの  
(11) 政治団体、自己啓発、啓蒙セミナー、宗教団体の勧誘、または、布教活動に関わるもの  
(12) 事実誤認を生じさせ、またはそのおそれのあるもの  
(13) 著作権、商標権、プライバシー権、肖像権、名誉等、第三者の権利を侵害するまたはそのおそれのある内容を含むもの  
(14) 法令、公序良俗に反するまたはそのおそれのある内容を含むもの  
(15) その他、本サービスにおいて不適切な内容、表現であると当社が判断したもの  
２　当社は、法令または本規約の遵守状況などを確認する必要がある場合、投稿コンテンツの内容を確認することができます。ただし、当社はそのような確認を行う義務を負うものではありません。  
３　当社は、お客様が投稿コンテンツに関し法令もしくは本規約に違反し、または違反するおそれがあると認めた場合、その他業務上の必要がある場合には、あらかじめお客様に通知することなく、投稿コンテンツを削除するなどの方法により、本サービスでの投稿コンテンツの利用を制限できます。ただし、当社はそのような利用制限を行う義務を負うものではありません。 
​
##第１２条（投稿コンテンツに関する知的財産権等）
１　お客様は、投稿コンテンツに対して有する権利を従前どおり保持し、当社がかかる権利を取得することはありません。  
２　前項にかかわらず、お客様は当社に対し、投稿コンテンツに関し、本サービスやプロモーションに利用する権利（当社が必要かつ適正とみなす範囲で省略等の変更を加える権利を含みます。また、かかる利用権を当社と提携する第三者に再許諾する権利を含みます。）を無償で、無期限に、地域の限定なく許諾したことになります。  

##第１３条（コインの取得および利用）
１　当社は、本サービスにおいて、有償でのコインの購入を申込む仕組みを提供することがあります。お客様は、当社が本サービス上で別途定める方法により、当社が別途定める価格でコインを購入するものとします。  
２　お客様は、当社が別途定めた場合を除き、購入したコインその他取得したコインを、本サービス内で、当社が定めた範囲および用途でのみ利用することができます。お客様が、コインの所有権または知的財産権を取得することはありません。  
３　コインは、当社が別途定めた場合を除き、お客様がそのコインを取得した本サービスの提供終了と同時に失効し、利用することができなくなります。  
４　コインは、これを取得したアカウントのみで利用できるものとし、お客様は、当社が別途認めた場合を除き、取得したコインを他のアカウントまたは第三者に移転もしくは譲渡し、現金その他の通貨（第三者の発行する前払式支払手段その他の仮想通貨を含みます。）に交換し、またはそのコインを取得した本サービス以外のサービスへ流用してはならないものとします。  
５　コインは、理由を問わず、一切払戻しを行いません。ただし、法令上必要な場合はこの限りではありません。この場合、コインの払戻方法は、法令に従って当社が定め、当社の本サービス上、または当社が運営するウェブサイト上に表示します。  
６　当社は、お客様が取得したコインの内容または数量が、本サービスのご利用状況と比較して誤っていることが判明した場合、お客様に対して事前に通知することなく、これを修正することがあります。  
７　お客様がアカウントの削除その他の理由により、利用資格を喪失した場合は、未使用分のコインも消滅するものとします。  
８　当社は、コインに関する利用条件を、本サービス上に記載することがあります。当該記載がある場合、お客様は、これに従ってコインを購入および利用するものとします。  

##第１４条（コインの廃止）  
１　当社は、コインが利用できるサービスの内容の全部または一部の変更、追加または廃止その他事由のいかんを問わず、コインを廃止し、未使用のコインを消滅させることができます。  
２　前項の場合、当社は、当社が合理的と判断する期間、コインの廃止の範囲および廃止日を本サービス上、または当社が運営するウェブサイト上で事前に告知するものとします。  
３　当社は、第１項に基づくコインの消滅によってお客様に生じた損害につき、法令に基づき当社に払戻義務がある場合、当社が別途案内をした場合、または当社に故意もしくは重過失がある場合を除き、一切の責任を負いません。  

##第１５条（収益の分配）  
１　お客様は、当社が本サービス上に定める方法に従い、コミュニティを作成し、当該コミュニティの管理者となることができます。  
２　当社は、コミュニティにおける管理者および他のお客様の行動（コンテンツ投稿、コインの使用実績など）に基づき、当社が独自に定める方法によってコミュニティを評価し、当該コミュニティの管理者に対して、その評価に基づき当社が定める金員（以下「分配金」といいます）を支払うことができます。  
３　コミュニティの評価基準、分配金の支払いその他の条件は、当社が自由に定め、かつ当社が自由に変更できるものとし、お客様はこれを承諾します。  
４　当社は、以下の場合、お客様に対し分配金の支払いをしないものとします。また、以下の場合で、当社が分配金を支払済みのときは、当社はお客様に対し、当社の定める方法により支払済みの分配金相当額の返還を請求することができるものとします。  
(1) 当社がお客様に対して支払おうとする分配金が、当社の定める期間中に所定の金額に達していない場合  
(2) お客様が当社の要求する銀行口座情報その他の分配金の支払いのために必要となる情報を所定の期間内に当社に提供しない場合  
(3) お客様が本規約もしくは個別利用規約に違反し、または違反するおそれがある場合  
(4) その他当社が分配金の支払いが不適当であると判断する場合  
５　お客様の投稿コンテンツの投稿その他のお客様によって評価対象となる各種行動が通常の範囲を超えて多数回にわたって行われた場合、その他不正利用の疑いがあると当社が判断した場合は、お客様の本サービスの利用を制限し、分配金の支払いを行わず、コインの没収等の措置を行うことがあります。  
 
##第１６条（禁止事項）  
お客様は、本サービスの利用に際して、以下に記載する行為を行ってはなりません。  
(1) 法令、裁判所の判決、決定もしくは命令、または法令上拘束力のある行政措置に違反する行為  
(2) 公の秩序または善良の風俗を害するおそれのある行為  
(3) 反社会的勢力に対する利益供与その他の協力行為  
(4) 当社または第三者の著作権、商標権、特許権等の知的財産権、名誉権、プライバシー権、その他法令上または契約上の権利を侵害する行為  
(5) 当社が定める方法以外の方法で、本コンテンツの利用権またはデータを貸与、交換、譲渡、名義変更、売買、質入、担保提供その他の方法により第三者に利用させ、または処分する行為  
(6) 宗教活動または宗教団体への勧誘行為、性行為やわいせつな行為を目的とする行為、面識のない異性との出会いや交際を目的とする行為、児童ポルノ、または児童虐待に相当する情報を表示し、または表示させる行為、第三者に対する嫌がらせや誹謗中傷を目的とする行為、その他本サービスが予定している利用目的と異なる目的で本サービスを利用する行為  
(7) 第三者の個人情報、登録情報、利用履歴情報などを、不正に収集、開示または提供する行為  
(8) 不正アクセス行為、第三者のアカウントの利用行為、複数アカウントの付与を受ける行為、その他これらに類する行為  
(9) 本サービスのサーバやネットワークシステムに支障を与える行為、ＢＯＴ、チートツールその他の技術的手段を利用してサービスを不正に操作する行為、本サービスの不具合を意図的に利用する行為、類似または同様の問い合わせを必要以上に繰り返す等、当社に対して不当な要求をする行為、その他当社による本サービスの運営または第三者による本サービスの利用を妨害し、これらに支障を与える行為  
(10) 第１号から前号のいずれかに該当する行為を援助または助長する行為  
(11) その他、当社が不適当と判断した行為  

##第１７条（お客様の義務と責任）  
１　お客様は、お客様ご自身の責任において本サービスを利用するものとし、本サービスにおいて行った一切の行為およびその結果について一切の責任を負うものとします。  
２　お客様は、本サービスに関して当社が秘密に扱うことを求めて開示した情報について、秘密として取り扱うものとし、当社の事前の書面による承諾がない限り、第三者に公表することはできないものとします。  
３　当社は、お客様が本規約に違反して本サービスを利用していると認めた場合その他当社が必要と判断した場合、アカウントの利用停止、お客様としての登録の抹消など当社が必要かつ適切と判断する措置を講じます。ただし、当社は、かかる違反を防止するまたは是正する義務を負いません。  

##第１８条（当社の免責）  
１　当社は、本サービス（アカウント表示事項、本コンテンツを含みます。）に事実上または法律上の瑕疵（安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティなどに関する欠陥、エラーやバグ、権利侵害などを含みます。）がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。当社は、お客様に対してかかる瑕疵を除去して本サービスを提供する義務を負いません。  
２　当社は、本サービスに起因してお客様に生じたあらゆる損害について一切の責任を負いません。ただし、本サービスに関する当社とお客様との間の契約（本規約を含みます。）が消費者契約法に定める消費者契約となる場合、この免責規定は適用されません。  
３　前項ただし書に定める場合であっても、当社は、当社の過失（重過失を除きます。）による債務不履行または不法行為によりお客様に生じた損害のうち特別な事情から生じた損害（当社またはお客様が損害発生につき予見し、または予見し得た場合を含みます。）について一切の責任を負いません。  
４　当社の過失（重過失を除きます。）による債務不履行または不法行為によりお客様に生じた損害の賠償を行う場合、お客様から当該損害が発生した月から遡って過去６か月間に受領したコイン購入の対価の額を上限とします。  

##第１９条（損害賠償等）  
お客様は、本規約への違反その他自己の責めに帰すべき事由により当社に損害を与えた場合、当社に対し、当社が被った一切の損害および費用（弁護士費用を含みます。）を賠償するものとします。当社は、同損害が発生し、またはそのおそれがある場合、お客様に対し、その原因となる行為の差止めを請求することができます。  

##第２０条（連絡方法）  
１　本サービスに関する当社からお客様への連絡は本サービスまたは当社が運営するウェブサイト内の適宜の場所への掲示、その他当社が適当と判断する方法により行います。  
２　当社がお客様の登録情報に含まれるメールアドレスその他の連絡先に連絡または通知を行った場合、当該お客様に対して当該連絡または通知が到達したものとみなします。  
３　本サービスに関するお客様から当社への連絡は、本サービスまたは当社が運営するウェブサイト内の適宜の場所に設置するメール機能または当社が指定する方法により行っていただきます。  

##第２１条（分離可能性）  
１　本規約のいずれかの条項またはその一部が無効または執行不能と判断とされた場合であっても、当該判断は他の部分に影響を及ぼさず、本規約の残りの部分は、引き続き有効かつ執行力を有するものとします。当社およびお客様は、当該無効もしくは執行不能とされた条項または部分の趣旨に従い、これと同等の効果を確保できるように努めるとともに修正された本規約に拘束されることに同意するものとします。  
２　本規約のいずれかの条項またはその一部が、あるお客様との関係で無効または執行不能と判断された場合であっても、他のお客様との関係における有効性等には影響を及ぼさないものとします。  

##第２２条（準拠法、裁判管轄）  
本規約および個別利用規約は日本法に準拠するものとし、本規約もしくは個別利用規約に起因し、またはそれに関連する一切の紛争については、当社の本店所在地を管轄する地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。  

２０２０年●●月●●日　制定